Задачи на неделю, сделать отдельными ветками и PR.
Перед тем как отправить на PR протестировать на работоспособность.

1. Лазер пролетает мимо и не убивает вргов. Пофиксить баг
2. Добавить обновление хп игрока в UI (аналогино как обновление очков)
3. Обновление очков второго игрока
4. Обновление хп второго игрока
5. Добавить событие на уничтожение корабля, чтобы отписаться от событий лазер
6. Добавить в UI счетчик количество живых вражеских кораблей

Предполагаемый объем выполнения:
2 задачи на день.
Выполнение: написание кода, тестирование и прохождение ревью