Задачи на до вскр, сделать отдельными ветками и PR.
Перед тем как отправить на PR протестировать на работоспособность.

1) Добавить на кнпоки арт
2) Добавить бекграунд в главное меню
3) настроить отсупы кнопок в главном меню
4) Добавить кнопку выйти в главное меню в игровую сцену
5) Добавить текст на кнопки button
6) *Добавить логику на кнопку Exit (проверяется в собранном билде)
7) *Изучить возможность управления кнопкой из кода. Добавить выключение интерактивности кнопки StagGameButton после нажатия на нее, для того, чтобы исключить двойного нажатия при загрузке сцены