Введение в Unity и создание первой игры.

1. Добавить корабль игрока 2.
2. Реализовать метод перемещения корабля игрока 2 на клавиши стрелка верх, влево, вниз, вправо.
3. Реализовать поворот коробля игрока 2 на клавиатуру. Выбрать клавиши на свое усмотрение. 
4. В классе Sample в методе Start создать новый список Positions. 
Заполнить его 20 Vector3 со случайными значениями от 0 до 10. 
Каждый вектор сложить с предыдущим. Первый соотвественно не складывать ни с кем. 
После вычисления позиций, нужно удалить из списка все вектора превышающие по x > 5.

5. Прочитать про компонентно-ориентированный подход. Подготовиться к диалогу.